I originally thought I could get both cash and goods.
Saya awalnya berpikir saya bisa mendapatkan uang tunai dan barang.
I thought it was quite beautiful
Menurutku itu cukup indah
I don’t want to provoke the devil Yamashita either.
Aku juga tidak ingin memprovokasi iblis Yamashita.
Why don't you tell me not to give him the formula?
Kenapa kamu tidak memberitahuku untuk tidak memberinya formula itu?
OK
OKE
It seems you really didn't lie to me
Sepertinya kamu benar-benar tidak berbohong padaku
Why did I lie to you?
Kenapa aku berbohong padamu?
We two brothers
Kami dua bersaudara
We'll be there soon
Kami akan segera sampai di sana
I'll give you two more big yellow croakers
Aku akan memberimu dua croaker kuning besar lagi
Half an hour passed
Setengah jam berlalu
I haven't gone to the Gendarmerie Headquarters yet.
Saya belum pergi ke Markas Besar Gendarmerie.
Uchida must doubt me
Uchida pasti meragukanku
Be gentle, Mrs. Luo
Bersikaplah lembut, Ny. Luo
The sound insulation here is not good
Insulasi suara di sini kurang bagus
large spoon
sendok besar
This is no place for people to stay.
Ini bukan tempat untuk tinggal.
Just make do with it
Selesaikan saja
Come
Datang
Mrs. Luo
Nyonya Luo
You sit over there
Anda duduk di sana
It seems the recipe
Sepertinya resepnya
It has fallen into Zhang Shuyun's hands
Itu telah jatuh ke tangan Zhang Shuyun
If Luo Guanqun is allowed to meet her,
Jika Luo Guanqun diizinkan bertemu dengannya,
There will be no chance again
Tidak akan ada peluang lagi
What's wrong
Apa yang salah
didn't you see
tidakkah kamu melihat
Two figures ran over
Dua sosok berlari mendekat
silhouette
bayangan hitam
Have it
Memilikinya
Who is it?
Siapa ini?
He can't be a Japanese spy, right?
Dia tidak mungkin menjadi mata-mata Jepang, kan?
Is it safe for you to find that place?
Apakah aman bagimu untuk menemukan tempat itu?
Of course it's safe
Tentu saja aman
You read that right?
Anda membacanya kan?
No
TIDAK
cannot
tidak bisa
Big brother
Kakak laki-laki
you wait here
kamu tunggu di sini
I'll go check it out for you
Aku akan memeriksanya untukmu
Give me the gun
Berikan aku pistolnya
good
Bagus
If there's a problem I'll shoot
Kalau ada masalah aku akan tembak
When you hear gunshots, drive away immediately.
Jika Anda mendengar suara tembakan, segera pergi.
Be careful
Hati-hati
good
Bagus
Understood
Dipahami
I went
saya pergi
Who is it?
Siapa ini?
It should be Lao Luo who has arrived.
Seharusnya Lao Luo yang telah tiba.
How could it be so fast?
Bagaimana bisa secepat itu?
Who?
Siapa?
who
WHO
broken
rusak
I'm late
saya terlambat
The formula must have been taken away by the Japanese
Rumusnya pasti sudah diambil oleh orang Jepang
How about it
Bagaimana dengan itu
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
too nervous
terlalu gugup
I read it wrong
Saya salah membacanya
That's good
Itu bagus
Lao Luo
Lao Luo
Just walk in
Masuk saja
You won’t send me as a gift
Anda tidak akan mengirim saya sebagai hadiah
The road there is too narrow
Jalan ke sana terlalu sempit
It's hard to drive the car out when it's in
Sulit untuk mengendarai mobil keluar saat berada di dalam
Besides, Zuo Shuangtao and I also have to run for our lives.
Selain itu, Zuo Shuangtao dan saya juga harus lari demi hidup kami.
Leave the gun for me for self-defense
Tinggalkan senjatanya untukku untuk pertahanan diri
Do you still have some there?
Apakah kamu masih punya beberapa di sana?
OK
OKE
bullion
emas batangan
I'll come back to you tomorrow to get it.
Saya akan kembali kepada Anda besok untuk mengambilnya.
Aren't you afraid that I'll run away?
Apakah kamu tidak takut aku akan melarikan diri?
If you can escape
Jika Anda bisa melarikan diri
hide here
bersembunyi di sini
OK
OKE
Be careful
Hati-hati
Lao Luo
Lao Luo
There's something else
Ada hal lain
I've been following you for so long
Aku sudah mengikutimu begitu lama
We parted ways immediately
Kami segera berpisah
What kind of person am I in your eyes?
Orang seperti apa aku di matamu?
It's hard to say
Sulit untuk mengatakannya
I have to think about it
Saya harus memikirkannya
I'll tell you tomorrow
Aku akan memberitahumu besok
Go tomorrow
Pergi besok
talk tommorow
bicara besok
I'll send you here
Aku akan mengirimmu ke sini
Who?
Siapa?
I
SAYA
Open the door quickly
Buka pintunya dengan cepat
Lao Luo
Lao Luo
Don't blame me
Jangan salahkan saya
There's nothing I can do
Tidak ada yang bisa saya lakukan
I originally thought it was because of what happened last time
Awalnya saya mengira itu karena kejadian terakhir kali
you haven't forgiven me yet
kamu belum memaafkanku
Will he find another woman?
Akankah dia menemukan wanita lain?
So I'll follow you all the way
Jadi aku akan mengikutimu sepanjang jalan
Followed all the way to the phone booth on Sanguantang Road
Diikuti sampai ke bilik telepon di Jalan Sanguantang
I saw you take out that precious colorful phoenix tail pen
Saya melihat Anda mengeluarkan pena ekor phoenix berwarna-warni yang berharga itu
take something out of it
mengambil sesuatu darinya
Put it behind the phone
Letakkan di belakang telepon
I don't know what you want to do
Saya tidak tahu apa yang ingin Anda lakukan
After you leave
Setelah kamu pergi
I'll take away what you hid
Aku akan mengambil apa yang kamu sembunyikan
When I got home, I studied for a long time
Sesampainya di rumah, saya belajar lama sekali
I can’t even figure out what it is.
Aku bahkan tidak tahu apa itu.
So I didn’t pay too much attention to it.
Jadi saya tidak terlalu memperhatikannya.
But until tonight
Tapi sampai malam ini
I only found out after hearing your conversation with Chen Jiaping
Saya baru mengetahuinya setelah mendengar percakapan Anda dengan Chen Jiaping
what you hide
apa yang kamu sembunyikan
It turned out to be Chief Uchida
Ternyata itu adalah Ketua Uchida
what they've been looking for
apa yang mereka cari
Now you have to take me and run away
Sekarang kamu harus membawaku dan melarikan diri
I just want
saya hanya ingin
Why can't you men move?
Kenapa kalian tidak bisa bergerak?
I just want to run away with a woman
Saya hanya ingin melarikan diri dengan seorang wanita
Do you think I will be touched?
Apakah kamu pikir aku akan tersentuh?
Have you asked me about my wishes?
Pernahkah kamu menanyakan keinginanku?
I don't want to run
Saya tidak ingin lari
Anyone take me to run
Siapapun mengajakku lari
I won't even run
Aku bahkan tidak akan lari
so
Jadi
The way you asked Damasau to take me here
Caramu meminta Damasau untuk membawaku ke sini
It's Chief Uchida I called.
Itu Ketua Uchida yang kutelepon.
and gave the thing to him
dan memberikan benda itu kepadanya
Chief Uchida said
Kata Kepala Uchida
As long as I give him something
Selama aku memberinya sesuatu
Don't hold me guilty
Jangan anggap aku bersalah
alright
Baiklah
I've finished explaining everything
Aku sudah selesai menjelaskan semuanya
Man is mortal
Manusia itu fana
A worthy death
Kematian yang layak
It's worth it too
Itu juga sepadan
old road
jalan lama
No matter where you are in the future
Tidak peduli di mana Anda berada di masa depan
We will all fight for the communist belief
Kami semua akan memperjuangkan keyakinan komunis
Fight side by side
Bertarung berdampingan
Thank you, Mrs. Luo
Terima kasih, Ny. Luo
Chief Uchida
Ketua Uchida
You are too kind
Anda terlalu baik
Actually in the future
Sebenarnya di masa depan
There is no need to call me Mrs. Luo.
Tidak perlu memanggilku Ny. Luo.
I still like to call you Mrs. Luo
Saya masih suka memanggil Anda Ny. Luo
fine
Bagus
Do not worry
Jangan khawatir
Original recipe
Resep asli
It was taken away by Zhang Shuyun
Itu diambil oleh Zhang Shuyun
But I saw Damasao’s body
Tapi saya melihat tubuh Damasao
I knew it
aku tahu itu
Uchida has set an ambush
Uchida telah menyiapkan penyergapan
So I can only give up
Jadi saya hanya bisa menyerah
fell into Uchida's hands
jatuh ke tangan Uchida
Luo Guanqun deserves it
Luo Guanqun pantas mendapatkannya
I'm on my way here
Saya sedang dalam perjalanan ke sini
Passed by Yumo calligraphy and painting shop
Melewati toko kaligrafi dan lukisan Yumo
But unfortunately
Tapi sayangnya
I can't kill Luo Guanqun with my own hands
Aku tidak bisa membunuh Luo Guanqun dengan tanganku sendiri
But presumably
Tapi mungkin
Is he already a bloody mess now?
Apakah dia sudah kacau balau sekarang?
Chief Uchida
Ketua Uchida
What are you asking me to dig for?
Untuk apa kamu memintaku menggali?
Manager Luo
Manajer Luo
All this before my eyes
Semua ini di depan mataku
Familiar?
Akrab?
Zhao An
Zhao An
You also have today
Anda juga punya hari ini
I've already told Chief Uchida
Aku sudah memberitahu Ketua Uchida
You framed Zhao An
Anda menjebak Zhao An
And buried him alive here
Dan menguburnya hidup-hidup di sini
Manager Luo
Manajer Luo
your crime
kejahatanmu
It’s simply too numerous to write down.
Terlalu banyak untuk ditulis.
Zhang Shuyun
Zhang Shuyun
You stink
Kamu bau
Then scold
Lalu dimarahi
Do you still want to hit me?
Apakah kamu masih ingin memukulku?
If you dare to continue
Jika Anda berani melanjutkan
I actually think more highly of you
Sebenarnya aku lebih memikirkanmu
Luo Guanqun
Luo Guanqun
From today
Dari hari ini
I want to follow my past
Aku ingin mengikuti masa laluku
Thorough farewell
Perpisahan yang menyeluruh
your past
masa lalumu
bid farewell
mengucapkan selamat tinggal
so you
jadi kamu
You stinky woman
Dasar wanita bau
Chief Uchida
Ketua Uchida
I took off this skin
Saya melepas kulit ini
I am nothing
saya bukan apa-apa
Please let me go
Tolong biarkan aku pergi
I'm not as good as a pig or a dog
Saya tidak sebaik babi atau anjing
Why are you killing a person who is worse than a pig or a dog?
Mengapa kamu membunuh orang yang lebih buruk dari babi atau anjing?
I beg you
saya mohon padamu
Just let me go
Lepaskan saya
Shuyun
Shuyun
For our sake as husband and wife
Demi kita sebagai suami istri
you save me
kamu menyelamatkan aku
Break his spell and break the net
Hancurkan mantranya dan hancurkan jaringnya
Lift the barrier of death and disaster
Angkat penghalang kematian dan bencana
Save all injustice and suffering
Selamatkan semua ketidakadilan dan penderitaan
Pure and bright
Murni dan cerah
Mrs. Luo
Nyonya Luo
Manager Luo’s life and death
Kehidupan dan kematian Manajer Luo
It's up to you
Terserah kamu
Shuyun
Shuyun
Let's go
Ayo pergi
It's too cold here
Di sini terlalu dingin
Great kindness and great virtue
Kebaikan yang besar dan kebajikan yang besar
Yamashita has now obtained the formula
Yamashita kini telah mendapatkan formulanya
I haven't finished either
Aku juga belum selesai
The task Lao Lu gave me before his death
Tugas yang diberikan Lao Lu kepadaku sebelum kematiannya
I'm not willing to leave like this
Saya tidak rela pergi seperti ini
I think we'll have another chance
Saya pikir kita akan memiliki kesempatan lain
do you have any plans
apakah kamu punya rencana
I will meet with my superiors in three days
Saya akan bertemu dengan atasan saya dalam tiga hari
The first is to hand over the copper plate
Yang pertama adalah menyerahkan pelat tembaga
Two
Dua
is to discuss the current situation
adalah membahas situasi saat ini
And analysis
Dan analisis
Let's make a decision later
Mari kita ambil keputusan nanti
Presumably these days
Agaknya hari-hari ini
Uchida will definitely treat Luo Guanqun's subordinates
Uchida pasti akan memperlakukan bawahan Luo Guanqun
Do some cleaning
Lakukan pembersihan
But Nariko helped us find this place.
Tapi Nariko membantu kami menemukan tempat ini.
In the French Concession
Di Konsesi Perancis
Still very safe
Masih sangat aman
Let's hide here for the next few days.
Mari kita bersembunyi di sini selama beberapa hari ke depan.
Try not to go anywhere
Cobalah untuk tidak pergi ke mana pun
This dealt with Zhao An and Luo Guanqun
Ini berhubungan dengan Zhao An dan Luo Guanqun
Unexpectedly, a money scholar appeared
Tanpa diduga, seorang sarjana uang muncul
In fact, he has been staring at us
Faktanya, dia telah menatap kami
morning
Pagi
Come to work
Masuk kerja
Those eyes hidden behind the communication room
Mata itu tersembunyi di balik ruang komunikasi
Like vultures circling in the sky
Seperti burung nasar yang berputar-putar di langit
Oura brothers
Saudara kita
I'm here to chat with you again
Saya di sini untuk mengobrol dengan Anda lagi
The ants are all hungry
Semut semuanya lapar
I'll give it some
Saya akan memberikannya beberapa
Brush
Sikat
Do not move
Jangan bergerak
The more you move, the more you move.
Semakin banyak Anda bergerak, semakin banyak Anda bergerak.
The ant bites harder
Semut menggigit lebih keras
now it's right
sekarang sudah benar
Can't move
Tidak bisa bergerak
slowly
perlahan-lahan
Climb up slowly
Naik perlahan
even though
meskipun
you say
kamu bilang
You told me everything you know
Anda memberi tahu saya semua yang Anda tahu
But just in case
Tapi untuk berjaga-jaga
Is there anything else you haven't told me?
Apakah ada hal lain yang belum kamu ceritakan padaku?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
No advantages
Tidak ada keuntungan
Just meticulous
Sangat teliti
Who goes to work at what time?
Siapa yang berangkat kerja jam berapa?
What time do you get off work?
Jam berapa kamu pulang kerja?
What letters did you receive?
Surat apa yang Anda terima?
What visitors did we receive?
Pengunjung apa yang kami terima?
I remember everything clearly
Saya ingat semuanya dengan jelas
Brush a little more Brush a little more
Sikat sedikit lagi Sikat sedikit lagi
After investigation
Setelah penyelidikan
The batch of cotton yarn that framed Zhao An
Kumpulan benang katun yang membingkai Zhao An
Luo Guanqun also hoarded purchases many times in Shanghai
Luo Guanqun juga berkali-kali menimbun pembelian di Shanghai
cotton
kapas
Scarce items such as Western medicine
Barang langka seperti pengobatan Barat
Without access to the Gendarmerie Headquarters
Tanpa akses ke Markas Besar Gendarmerie
permitted
diizinkan
Privately transported to the Guotou District of northern Zhejiang
Diangkut secara pribadi ke Distrik Guotou di Zhejiang utara
Some are traded for tung oil wood, etc.
Ada pula yang diperdagangkan dengan kayu minyak tung, dan lain-lain.
Then transport it back to Hangzhou and Sunan area for resale.
Kemudian diangkut kembali ke daerah Hangzhou dan Sunan untuk dijual kembali.
Some are direct cash transactions
Ada pula yang transaksi tunai langsung
Huge amount
Jumlah yang besar
jaw-dropping
mencengangkan
These are the interrogation records and ledgers
Ini adalah catatan interogasi dan buku besar
Taihe Trading Company is now an empty shelf.
Perusahaan Perdagangan Taihe sekarang menjadi rak kosong.
Someone needs to step forward immediately
Seseorang harus segera melangkah maju
Yes Yes
ya ya
correct
benar
Just now you mentioned that in the Chronicles of the Kingdoms of the Eastern Zhou Dynasty
Baru saja Anda menyebutkan hal itu dalam Kronik Kerajaan Dinasti Zhou Timur
What's the name of that janitor?
Siapa nama petugas kebersihan itu?
Hou Ying
Hou Ying
Later it was him
Nanti itu dia
He offered Lord Xinling a plan to steal the talisman to save Zhao.
Dia menawari Lord Xinling rencana untuk mencuri jimat itu demi menyelamatkan Zhao.
It seems
Kelihatannya
Do you want to be a person like Hou Ying?
Apakah Anda ingin menjadi orang seperti Hou Ying?
Don't dare
Jangan berani
Although you have made a great contribution this time
Meskipun Anda telah memberikan kontribusi yang besar kali ini
But because of this
Tapi karena ini
Help you become a business manager
Membantu Anda menjadi manajer bisnis
I'm afraid it's still hard to convince the public.
Saya khawatir masih sulit meyakinkan masyarakat.
Yes Yes
ya ya
but
Tetapi
I hope sir will give me a chance
Saya harap Tuan memberi saya kesempatan
Continue to serve the Empire of Japan
Terus mengabdi pada Kekaisaran Jepang
what else can you do
apa lagi yang bisa kamu lakukan
I just heard the commander say
Saya baru saja mendengar komandan berkata
Mr. Yamashita’s great ambitions
Ambisi besar Tuan Yamashita
Only the edge coin copper plate is missing
Hanya pelat tembaga koin tepi yang hilang
What a pity
Sayang sekali
when we know
ketika kita tahu
Wang Dapu’s true identity later
Identitas asli Wang Dapu nanti
He has escaped from prison
Dia telah melarikan diri dari penjara
In addition, I also heard that our firm
Selain itu, saya juga mendengar bahwa perusahaan kami
There have been two lurkers hidden all this time
Ada dua pengintai yang disembunyikan selama ini
The Four of Clubs of the Communist Party of China and the Five of Hearts of the Military Command
Empat Klub Partai Komunis Tiongkok dan Lima Hati Komando Militer
yes
Ya
The people inside the commercial bank should be arrested now.
Orang-orang di dalam bank komersial harus ditangkap sekarang.
Die, die
Yang itu, yang itu
Those who should run also ran away.
Mereka yang seharusnya lari pun ikut lari.
The only thing is this plum blossom and heart
Satu-satunya yang ada hanyalah bunga plum dan hati ini
Who is it?
Siapa ini?
still a mystery
masih menjadi misteri
According to the information we have received before
Sesuai dengan informasi yang kami terima sebelumnya
their purpose
tujuan mereka
It should be Mr. Yamashita
Seharusnya itu Tuan Yamashita
A secret plan that goes all out
Sebuah rencana rahasia yang habis-habisan
If these two people cannot be caught in one day
Jika dua orang ini tidak bisa ditangkap dalam satu hari
Mr. Yamashita still has trouble sleeping and eating.
Pak Yamashita masih kesulitan tidur dan makan.
Secretary
Sekretaris
I
SAYA
I, Qian Chengyi, would like to ask for your order
Saya, Qian Chengyi, ingin menanyakan pesanan Anda
The first is to win the copper plate of the border coin
Yang pertama adalah memenangkan pelat tembaga dari koin perbatasan
The second is to eradicate clubs, four hearts and five hearts.
Kedua, memberantas pentungan, empat hati dan lima hati.
you
Anda
See you tomorrow
Sampai jumpa besok
I have something important to say to Mr. Yamashita
Ada hal penting yang ingin kukatakan pada Tuan Yamashita
you wait here
kamu tunggu di sini
Why are you back again?
Kenapa kamu kembali lagi?
Look at my brain
Lihatlah otakku
I forgot something
aku melupakan sesuatu
Aoyama-kun
Aoyama-kun
I suddenly remembered
Tiba-tiba aku teringat
I have a preparatory document for epidemic prevention
Saya memiliki dokumen persiapan untuk pencegahan epidemi
Forgot to file
Lupa mengajukan
I have to go back again
Saya harus kembali lagi
Now every month we
Sekarang setiap bulan kami
Counterfeit fiat currency printed and issued
Mata uang fiat palsu dicetak dan diterbitkan
All reached more than five million
Semuanya mencapai lebih dari lima juta
Legal currency issued by the Chongqing government last year
Mata uang legal yang dikeluarkan oleh pemerintah Chongqing tahun lalu
at 400 million yuan
dengan harga 400 juta yuan
Legal currency flowing into Kuomintang-controlled areas through the Sugi Plan
Mata uang sah mengalir ke wilayah yang dikuasai Kuomintang melalui Rencana Sugi
has reached 5% of the total circulation rate
telah mencapai 5% dari total laju peredaran
Inflation in Kuomintang-controlled areas
Inflasi di wilayah yang dikuasai Kuomintang
Therefore, it is greatly accelerated
Oleh karena itu, hal ini dipercepat secara signifikan
Not only that
Tidak hanya itu
We are still in Chongqing, Hunan, Hubei and Guangxi
Kami masih berada di Chongqing, Hunan, Hubei dan Guangxi
Wait for multiple unoccupied areas
Tunggu beberapa area kosong
Established a bank
Mendirikan bank
through bank
melalui bank
Our counterfeit fiat currency flows to the market
Mata uang fiat palsu kami mengalir ke pasar
At the same time we are in Chongqing
Pada saat yang sama kami berada di Chongqing
Two companies, Yusheng and Minxing, were also established.
Dua perusahaan, Yusheng dan Minxing, juga didirikan.
Leverage our counterfeit fiat currency
Manfaatkan mata uang fiat palsu kami
Purchased a large amount of strategic supplies
Membeli perlengkapan strategis dalam jumlah besar
Now
Sekarang
I'm more confident
Saya lebih percaya diri
Advancing the cedar plan
Memajukan rencana pohon cedar
Thanks
Terima kasih
Mr. Qingshan is wrong
Tuan Qingshan salah
What about epidemic prevention?
Bagaimana dengan pencegahan epidemi?
In Library No. 3
Di Perpustakaan No.3
This is number two
Ini nomor dua
What a trouble
Sungguh suatu masalah
Thanks for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
Communist Party
Partai Komunis
Established a financial system for overall planning and expenditure
Mendirikan sistem keuangan untuk keseluruhan perencanaan dan pengeluaran
Many miscellaneous taxes were abolished
Banyak pajak lain-lain dihapuskan
The border area is developing very rapidly
Kawasan perbatasan berkembang sangat pesat
who are you
siapa kamu
I came here with Chief Uchida
Saya datang ke sini bersama Ketua Uchida
Is there a problem
Apakah ada masalah
I want to ask
saya ingin bertanya
Is there anyone in Library No. 3?
Apakah ada orang di Perpustakaan No.3?
Yes, I have
Ya saya punya
What's wrong
Apa yang salah
I was in Library No. 3 just now
Saya berada di Perpustakaan No. 3 tadi
There seems to be some strange sound coming from
Sepertinya ada suara aneh yang datang
What a strange sound
Suara yang aneh
Just a bang
Hanya ledakan
I don't know what happened either
Saya juga tidak tahu apa yang terjadi
Maybe the file box fell on the floor?
Mungkin kotak arsipnya jatuh ke lantai?
correct
benar
I also heard the sound of swish, swish, swish
Saya juga mendengar suara desir, desir, desir
It seems like tearing paper
Sepertinya merobek kertas
That's right
Itu benar
Absolutely not
Sama sekali tidak
I gonna go see
Aku akan pergi melihat
Chongqing Government
Pemerintahan Chongqing
Already now
Sudah sekarang
Intensified the comprehensive blockade of border areas
Mengintensifkan blokade komprehensif terhadap wilayah perbatasan
It is enough to explain that Chongqing
Cukup menjelaskan Chongqing itu
Already caused panic in Chongqing
Sudah menimbulkan kepanikan di Chongqing
even so
walaupun demikian
Still no fatal blow
Masih belum ada pukulan fatal
so
Jadi
The second phase of the Sugi plan
Tahap kedua dari rencana Sugi
It is to disrupt and destroy the economy of the border areas
Hal tersebut mengganggu dan menghancurkan perekonomian daerah perbatasan
as the focus
sebagai fokus
cedar plan
rencana pohon cedar
The location of the second stage of advancement
Lokasi kemajuan tahap kedua
Just put it in the new place
Taruh saja di tempat yang baru
Who?
Siapa?
Lu Fangfang
Lu Fangfang
are you in there
apakah kamu di dalam sana
yes
Ya
I am here
saya disini
What's the matter?
Apa masalahnya?
you open the door
kamu membuka pintu
My hands are full of documents
Tanganku penuh dengan dokumen
Please wait a moment
Silakan tunggu beberapa saat
Why can't the door open?
Mengapa pintunya tidak bisa terbuka?
Maybe it's stuck
Mungkin macet
Hold on
Tunggu
Qian Xiucai
Qian Xiucai
Are you OK
Kamu tidak apa apa
it's okay no problem
tidak apa-apa tidak masalah
Aoyama-kun
Aoyama-kun
What the hell is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Did you tear out any documents?
Apakah Anda merobek dokumen apa pun?
Tear documents
Robek dokumen
how could it be possible
bagaimana mungkin
I do not have it
saya tidak memilikinya
If you doubt me
Jika Anda meragukan saya
You can check every document here
Anda dapat memeriksa setiap dokumen di sini
Check to see if there are any signs of tearing
Periksa apakah ada tanda-tanda robek
You can also search me
Anda juga dapat mencari saya
Come
Datang
I understand the rules of the Military Police Headquarters.
Saya memahami aturan Mabes Polisi Militer.
Open
Membuka
Have it
Memilikinya
Did you hear clearly?
Apakah kamu mendengar dengan jelas?
I
SAYA
Qian Chengyi
Qian Chengyi
I'm here
Aku disini
what are you doing there
apa yang kamu lakukan disana
Come in
Masuk
cedar plan
rencana pohon cedar
The location of the second stage of advancement
Lokasi kemajuan tahap kedua
Just put it in the new place
Taruh saja di tempat yang baru
new ground
tanah baru
Could it be a place name?
Mungkinkah itu nama tempat?
Come
Datang
Secretary
Sekretaris
Slower
Lebih lambat
It's you
Itu kamu
why follow me
kenapa ikuti aku
Captain Liu is dead
Kapten Liu sudah mati
What
Apa
It was Chen Jiaping who killed Captain Liu
Chen Jiaping-lah yang membunuh Kapten Liu
It was you who killed Captain Liu
Andalah yang membunuh Kapten Liu
impossible
mustahil
Chen Jiaping told me that Captain Liu saved him
Chen Jiaping memberitahuku bahwa Kapten Liu menyelamatkannya
He also told him a secret passage to avoid arrest.
Dia juga memberitahunya jalan rahasia untuk menghindari penangkapan.
Captain Liu wants to save you
Kapten Liu ingin menyelamatkanmu
He didn't want to save Chen Jiaping at all
Dia sama sekali tidak ingin menyelamatkan Chen Jiaping
He just wants to get the copper plate back
Dia hanya ingin mendapatkan pelat tembaga itu kembali
Chen Jiaping killed him
Chen Jiaping membunuhnya
I do not believe
saya tidak percaya
you are too naive
kamu terlalu naif
How is it possible for Captain Liu?
Bagaimana mungkin Kapten Liu?
Go help a communist party
Pergi bantu partai komunis
You were deceived by Chen Jiaping
Anda ditipu oleh Chen Jiaping
How did you know
Bagaimana kamu tahu
I was not far from Captain Liu at that time
Saya tidak jauh dari Kapten Liu saat itu
It was Chen Jiaping who shot him
Chen Jiaping-lah yang menembaknya
I can see clearly
Saya bisa melihat dengan jelas
But I was too scared then
Tapi aku terlalu takut saat itu
Didn't dare to step forward
Tidak berani melangkah maju
There is no way to save Captain Liu
Tidak ada cara untuk menyelamatkan Kapten Liu
impossible
mustahil
Jia Ping is not such a person
Jia Ping bukan orang seperti itu
What is impossible
Apa yang tidak mungkin
I saw it with my own eyes
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri
Director Jiang is right
Direktur Jiang benar
You have been turned red
Kamu telah menjadi merah
Been brainwashed
Telah dicuci otak
Captain Liu
Kapten Liu
where is the body
dimana tubuhnya
Although you are very strict
Meskipun kamu sangat ketat
There is something bright in your heart
Ada sesuatu yang cerah di hatimu
i can feel it
saya bisa merasakannya
shiny things
benda-benda berkilau
actually
Sebenarnya
I also have something to tell you
Ada juga yang ingin kukatakan padamu
But today is not the right time
Tapi hari ini bukan waktu yang tepat
next time
lain kali
Now you believe it
Sekarang Anda mempercayainya
sorry
Maaf
Captain Liu
Kapten Liu
Why have you been gone so long?
Kenapa kamu pergi begitu lama?
I'm not thinking about you. Do you like to eat pan-fried buns?
Aku tidak memikirkanmu. Apakah Anda suka makan roti goreng?
I went to several houses
Saya pergi ke beberapa rumah
You haven't encountered anything, right?
Anda belum menemukan apa pun, bukan?
No
TIDAK
Something on my mind
Sesuatu di pikiranku
Just a little worried
Hanya sedikit khawatir
I don’t know what to do next
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya
Do you remember what I told you?
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Is this the last thing I said to Lao Lu?
Apakah ini hal terakhir yang kukatakan pada Lao Lu?
We fight side by side
Kami bertarung berdampingan
As long as we fight side by side
Selama kita berjuang berdampingan
can overcome all difficulties
dapat mengatasi segala kesulitan
fight side by side
bertarung berdampingan
Lu Fangfang
Lu Fangfang
How come there is a monthly pass card for the Bund Park?
Kok ada kartu pass bulanan untuk Bund Park?
Will it be the Bund Park?
Apakah itu akan menjadi Taman Bund?
is a fixed joint location
adalah lokasi gabungan yang tetap
Section Chief Chen
Kepala Seksi Chen
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Qian Xiucai
Qian Xiucai
That
Itu
Where is the fountain?
Dimana air mancurnya?
Is this a car wash that costs nothing and is clean?
Apakah ini tempat cuci mobil yang tidak mengeluarkan biaya dan bersih?
Could it be
Mungkinkah
Lu Fangfang
Lu Fangfang
The contact person at the Bund Park is
Kontak person di Bund Park adalah
Four of Plum Blossoms by Chen Jiaping
Empat Bunga Plum oleh Chen Jiaping
Sir, take a look
Tuan, lihatlah
Which one do you like?
Yang mana yang kamu suka?
This is the letter Captain Liu wrote to you
Ini adalah surat yang ditulis Kapten Liu untuk Anda
actually
Sebenarnya
Captain Liu
Kapten Liu
I've noticed the change in your mentality a long time ago
Saya telah memperhatikan perubahan mentalitas Anda sejak lama
It's just that he's too soft-hearted towards you
Hanya saja dia terlalu berhati lembut terhadapmu
Otherwise, we wouldn’t have ended up like this today.
Kalau tidak, kita tidak akan berakhir seperti ini hari ini.
Five of Hearts Commissioner
Komisaris Lima Hati
I've noticed recently that your faith is wavering
Saya perhatikan baru-baru ini bahwa iman Anda sedang goyah
Annihilation of ideals
Penghancuran cita-cita
Makes me feel anxious and frightened
Membuatku merasa cemas dan takut
gather will
mengumpulkan keinginan
Defend the leader’s purpose
Pertahankan tujuan pemimpin
Must be engraved in the heart
Harus terukir di hati
formulated by the Fifth Plenary Session of the Kuomintang Central Committee
dirumuskan oleh Sidang Pleno Kelima Komite Sentral Kuomintang
The policy of dissolving communism, preventing communism, limiting communism and opposing communism
Kebijakan membubarkan komunisme, mencegah komunisme, membatasi komunisme dan menentang komunisme
More importantly, we must resolutely implement
Yang lebih penting lagi, kita harus menerapkannya dengan tegas
Never be deceived by the CCP’s words
Jangan pernah tertipu oleh kata-kata PKC
There must be no more disobedient behavior
Tidak boleh ada lagi perilaku tidak patuh
if not
jika tidak
Jiangsu and Zhejiang Action Committee
Komite Aksi Jiangsu dan Zhejiang
All great achievements will be in vain
Segala pencapaian besar akan sia-sia
Remember remember
Ingat ingat
How about it
Bagaimana dengan itu
Now for what you did before
Sekarang untuk apa yang Anda lakukan sebelumnya
Have you repented?
Sudahkah Anda bertobat?
Think about it now
Pikirkanlah sekarang
how simple you are
betapa sederhananya kamu
How childish
Sungguh kekanak-kanakan
I tell you
aku berkata padamu
in this world
di dunia ini
Not at all
Sama sekali tidak
As noble a person as you imagine
Semulia orang yang Anda bayangkan
noble doctrine
doktrin yang mulia
we are not
kita tidak
He is not even a communist
Dia bahkan bukan seorang komunis
Everyone is doing it for their own selfish interests
Setiap orang melakukannya demi kepentingan egois mereka sendiri
You fight for it
Anda memperjuangkannya
play hard
bermain dengan serius
Our people have found it
Orang-orang kami telah menemukannya
Contact information between Chen Jiaping and his superiors
Informasi kontak antara Chen Jiaping dan atasannya
Bring back the copper plate
Bawa kembali pelat tembaga itu
give it to me
berikan padaku
Kill Chen Jiaping
Bunuh Chen Jiaping
Revenge for Liu Wuchang
Balas dendam untuk Liu Wuchang
what do I do
apa yang saya lakukan
you know what to do
kamu tahu apa yang harus dilakukan
Is there any problem with killing Chen Jiaping?
Apakah ada masalah dengan membunuh Chen Jiaping?
old road
jalan lama
Thank you
Terima kasih
Lu Fangfang
Lu Fangfang
Why did you come?
Mengapa kamu datang?
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
do not move
Jangan bergerak
I am a parrot
Saya seekor burung beo
hug me
peluk aku
This is an order
Ini adalah perintah
Don't turn around
Jangan berbalik
At my nine o'clock position
Pada posisi jam sembilan saya
There's a sniper targeting you
Ada penembak jitu yang mengincarmu
The connector target has appeared
Target konektor telah muncul
can shoot
bisa menembak
etc.
dll.
That woman doesn't look like she's here to hook up.
Wanita itu sepertinya tidak ada di sini untuk berkencan.
Why didn't you evacuate when you knew there was danger?
Mengapa Anda tidak mengungsi padahal Anda tahu ada bahaya?